# 🍓Macaroons: Сайт Кондитерской (Angular 14)

__Macaroons__ — это одностраничный лендинг для кондитерской,
специализирующейся на макарунах. Данный проект является переработкой ранее
созданного [статического лендинга с Vanilla JavaScript](https://github.com/EvsAnna/macaroons) на Angular (версия 14.2.13).

## 📝 Описание:

Основная цель проекта — демонстрация миграции и структурирования простого лендинга с использованием архитектуры Angular. Проект направлен на применение компонентов, модулей и реактивных форм Angular для создания современного, производительного и легко поддерживаемого одностраничного интерфейса.

## ✨Ключевые особенности:

* __Angular 14:__ Приложение полностью построено на Angular 14, используя модули, компоненты и сервисы для структурирования интерфейса.
* __Отсутствие Роутинга:__ Поскольку это одностраничный лендинг, отсутствует Angular Router. Навигация осуществляется с помощью якорей или простого скроллинга.
* __Статическая Реализация:__ Отсутствует HTTP-взаимодействие с API. Данные жестко закодированы во фронтенде.
* __Адаптивный Дизайн:__ Интерфейс спроектирован с учетом адаптивности, обеспечивая корректное отображение на разных устройствах.

## 🛠️ Стек Технологий

| Категория | 	Технология         | 	Назначение                               |
|-----------|---------------------|-------------------------------------------|
| Фреймворк | 	Angular (v14.2.13) | 	Фронтенд-фреймворк, структура приложения |
| Язык	     | TypeScript          | 	Основной язык разработки                 |
| Backend   | 	отсутсвует         | 	Проект чисто фронтендовый                |

## 🚀 Как Запустить Проект

Для запуска требуется установленный Node.js и Angular CLI.

### 1. Клонирование Репозитория

Сначала склонируйте репозиторий:
`git clone https://github.com/EvsAnna/macaroons_angular.git`

### 2. Установка Зависимостей

Установите необходимые пакеты Node.js:  `npm install`


### 3. Запуск Angular Development Server

Запустите сервер разработки: `ng serve`  
Лендинг будет доступен по адресу: http://localhost:4200/.
Сервер автоматически перезагрузит приложение при внесении изменений в исходные файлы.

######  Сборка для Продакшна (Production Build)

Для создания оптимизированных артефактов, готовых к деплою: `ng build`.  
Собранные файлы будут размещены в каталоге `dist/`.

<hr>
Чтобы получить дополнительную справку по Angular CLI, используйте `ng help` или посетите
страницу [Обзор и справочник команд Angular CLI] (https://angular.io/cli).
